На встрече была продемонстрирована работа алгоритма определения объектов на снимках по ключевым точкам, а так же 
показан доработанный алгоритм связанного контура (добавлен вывод информации по точности распознавания на изображения).

Поставлены следующие задачи:
1. На алгоритм связанного контура выводить параметр - точность определения диаметра (%) +
2. Попробовать сделать распознавание по виртуально-масштабированным изображениям + Либо никак не влияет на алгоритм, либо немного его ухудшает
3. Работать по деталям
4. Продолжать изучать алгоритмы (Виола-Джонс, Разложение Фурье, нейросети)