Что было на встрече: 
- Рассмотрели реализованный алгоритм по поиску объектов (кружков) на изображении.
- Поставлен ряд следующих задач, которые необходимо реализовать.
Поставленные задачи (по возможности сделать к 28.02-01.03): 
1. Вывести статистику распознанных - нераспознанных объектов.
2. Добавить шум на изображении, попробовать поработать с шумом.
3. Применить реализованный алгоритм к распознаванию монеток на столе (с перекрытиями и без).
3.1*. Поместить монетки в воду и применить алгоритм к монетам под водой.
4*. Поискать другие алгоритмы распознавания объектов на изображениях.
5*. Посмотреть в сторону сверточных нейронных сетей и попробовать реализовать алгоритм

