На встрече был продемонстрирован:
- доработанный алгоритм связанного контура (добавлен вывод информации по точности распознавания размера монеты);
- доказана непригодность алгоритма определения объектов по ключевым точкам для текщей задачи;
- показан нейросетевой метод распознавания объектов на фото с помощью алгоритма YOLO.

Поставлены следующие задачи:
1. На алгоритме связанного контура поправить вывод точности распознавания размера монет (сделать поправку на коэффициент масштабирования);
2. Доработать нейросетевой метод распознавания объектов (добавить определение размера объектов);
3. Сделать разложения Фурье для различных изображений с монетами, оценить спектры.