На встрече была продемонстрирована работа алгоритма определения связанных контуров с зашумленными изображениями, а так же 
с реальными объектами (монетами), в случаях, когда они раздельно лежат на столе и тогда, когда перекрывают друг друга.

Поставлены следующие задачи:
0. Выяснить название реализованного алгоритма. (Алгоритм определения связанных контуров) +
1. В алгоритм определения связанных контуров добавить вывод информации на изображение о проценте правильно распознанных
объектов на изображении, их средний размер и дисперсию (среднеквадратичное отклонение), кроме этого реальную дисперсию,
посчитанную самостоятельно, количество ложно-положительных объектов (те, что определены, но не являются верными
объектами) и ложно-отрицательных объектов (верно-определенные объекты, но при этом с косячным контуром). +
2. Переходить от алгоритма определения связанных контуров к алгоритмам распознавания объектов на изображениях 
(круги, прямоугольники, треугольники, монеты и т.д.)
3. Параллельно читать про преобразования Фурье. +
4. Начинать письменно описывать алгоритм определения связанных контуров.