1. Необходимо ускориться с реализацией поставленной задачи и к воскресенью (26.02) уже сделать
распознавание кругов на генерируемом изображении. Распознавание сделать в следующем виде: круги 
на изображении должны обрамляться квадратами. Кроме того, начинать написание введения и первой главы ВКР.

2. Создать хранилище на гугл диске или на github, где будут расположены все материалы, появляющиеся
по ходу реализации работы.

3. После каждой встречи вести краткий конспект встречи, в котором должны быть отражены обсуждаемые темы и
поставлненные задачи.

4. В случае, если возникает какой-либо затык, незамедлительно обращаться к Юрию Анатольевичу. 